 ## Домашнее задание от 26.11.2018 

- Реализовать функцию, разбивающую строку на массив слов. Проверить работу функции в консоли.
- Реализовать функцию перевода вещественного числа в систему счисления с основанием p, где 2<=p<=16.
- В данной строке заменить другой подстрокой (словом) все вхождения заданной подстроки (слова). Основные этапы решения задачи оформить в виде функций. Проверить работу функции в консоли.
- В данной строке удалить все вхождения подстроки (слова) заданной длины. Основные этапы решения задачи оформить в виде функций. Проверить работу функции в консоли.
- В данной строке удалить все вхождения заданной подстроки (слова). Основные этапы решения задачи оформить в виде функций. Проверить работу функции в консоли.
